Por fin nos conocemos, Spica.
Claude…
Qué ganas tenía de que llegara este día.
Tengo una petición.
Necesito que me ayudes…
¡dándome un besito en el culete!
¡Una pesadilla!
¡Despierta de una vez!
¡Lo siento, mentano! ¡Digo mentor!
-¿Cómo que "mentano"? Soy Claude Sirius.
-Vaya sueño he tenido, qué vergüenza.
Vamos a empezar
con tu entrenamiento de magia.
¡Vale!
¿Sabes qué es lo más importante
a la hora de practicar la magia, Spica?
A ver…
La predisposición a soñar, ¿no?
¡Pero qué cara más fea!
No, no es algo tan abstracto.
Es el atributo mágico.
¿Mi atributo mágico?
La clase de magia con la que naces.
Cuesta adquirir magia
ajena a la de tu atributo.
Sin un atributo de magia de vuelo,
nunca podrás levitar por tu cuenta.
Así que por eso
no puedo usar magia de vuelo…
La magia de vuelo es atributo
de los Sagitario y los Aries.
Mentor, yo soy Virgo.
¿Qué atributo tengo entonces?
Tranquila.
Tu atributo lo determinan
las 12 constelaciones de la eclíptica.
Virgo está asociada a la diosa
de la fertilidad, Deméter.
Por lo tanto, magia de planta.
Puedes crear vegetación
donde tú quieras
y hacer que produzcan frutos y cereales.
¿En serio? ¡Qué pasada!
Pero espera.
¿Y Virgo tiene la magia de restauración
que mencionó el Libro de la Providencia?
No.
Esa magia no es propia
de ningún atributo.
¿Tan especial es?
-Sí.
-Entonces, si pulo mis habilidades…
Olvídate.
Quítate esa idea de la cabeza.
Y no pregones por ahí
que tienes esa habilidad.
¿De acuerdo?
Bien, centrémonos en la magia de Virgo.
Prueba a hacer crecer esta plántula.
Usa la varita.
Voy.
Las varitas funcionan al centrar
tu magia en un solo punto.
La consigna es lo que activa tu magia.
Por último, debes imaginar
que la plántula crece.
Cuanto más clara sea tu imagen mental,
más poderosa será tu magia.
Prueba.
Para la doncella,
la bendición estelar.
Para la plántula, la consagración
de la diosa de la tierra.
Visualiza.
Magia de Virgo: Ánima.
Me ha salido.
¡Me ha salido, mentor!
Ya lo veo.
¿Y esa emoción que yo la vea?
Activar magia solo es el primer paso.
Es como montar en bici
con los ruedines.
Todavía no puedes darte por satisfecha.
Debes convertirte en una hechicera
de primera clase y borrar mi maldición.
No tiene corazón.
Es la primera vez
que me sale un hechizo.
Ya podría felicitarme al menos.
Eres formidable.
¡No!
Es natural, él es un héroe.
¡Abre los ojos, Spica!
¡Despídete de tu primer amor!
Dedicaré mi vida
al estudio de la magia.
Eh, ¿has detenido la magia?
¿Detenerla?
No la estás controlando
como deberías.
-Repítelo.
-¡Antes de nada ayúdame!
Ni un día de entrenamiento
y ya me he dado cuenta
de que me había quedado corto
a la hora de juzgarte.
Nunca había tenido una alumna
tan pésima en el control de la magia.
La ha tenido que ayudar
¿Será que no tengo talento?
¿Creías que lo tenías?
Qué desastre.
Ya ni pienso en ser de primera clase.
¡Lo mismo ni apruebo el examen!
Spica, mamá te llama.
El negocio corre peligro.
¿Tienes la pierna bien?
Me he caído y me la he roto.
Así no puedo recoger la fruta.
¿Podrías hacerlo tú un tiempo?
Tengo que estudiar para el examen.
¿Y si haces la recolecta con magia?
Así matas dos pájaros de un tiro.
Imposible, mentor.
¿Mentor?
¿Con quién hablas?
¿Cómo vas a pagar la matricula
sin ingresos?
También es verdad.
Te propongo lo siguiente:
de aquí al examen dentro de medio año,
usarás magia en tu trabajo agrícola.
Ese será todo tu entrenamiento.
-¿Seguro que así aprobaré?
-De ti depende.
Si no sé ni controlarla.
Insisto, tú inténtalo.
Si la lío, no quiero saber nada.
Magia de Virgo: Ánima.
Pero ¿qué haces?
Demasiado agresivo,
pero me ha salido mejor que antes.
¿Por qué será?
Cuanto más clara sea tu imagen mental,
más poderosa será tu magia.
Es verdad.
He estado ayudando desde pequeñita.
La altura de los árboles,
la longitud de las ramas,
el tacto de la fruta en las manos,
me lo imagino todo a la perfección.
Creo que soy capaz de esto.
Yo me comeré la frutita
que eches a perder.
Eso es lo que le interesa a él.
Y así, la vida agrícola
de Spica dio comienzo.
Documental
Agricultura mágica en
Cultivos Virgo
~ El camino hacia la frutita rica ~
Documental: Agricultura mágica
en Cultivos Virgo.
El camino hacia la frutita rica.
~Invierno · Febrero~
Cosecha de naranjas
m 0 0 l 175 0 175 30 0 30
Ahora es la época
de las naranjas con punta.
Tienen una especie de punta
en la parte de abajo.
Es una variedad dulce,
sin pepitas, y está deliciosa.
Me cuesta controlarla.
~Primavera · Abril~
m 0 0 l 75 0 75 20 0 20
Poda
Luego toca la poda.
Recorto las ramas sobrantes para mejorar
la exposición solar y ventilación.
En esta época, en vez de las pinzas,
intentaré ajustar las ramas con magia.
Las naranjas carmesíes están
deliciosas cuando llega el calorcito.
Hay mucho más a tener en cuenta
para la recolección.
Control de plagas
m 0 0 l 175 0 175 30 0 30
Control de plagas.
¡Ah, qué asco!
Control de aves
m 0 0 l 115 0 115 30 0 30
Control de aves.
Control de aves
m 0 0 l 115 0 115 30 0 30
Hacer frente al temporal
m 0 0 l 155 0 155 30 0 30
¡Hacer frente al temporal!
Hay muchas cosas que hacer.
Todos los días acabo agotada.
Pero, cuanto más nos esforzamos,
más ricas salen las naranjas.
Y eso hace que merezca la pena.
Y tras un tiempo así…
¡Un kilómetro más!
Medio año más tarde,
llegó el día del examen y…
Magia de Virgo: Ánima.
Lo he conseguido.
Efectivamente.
Lo has conseguido.
Lo hemos conseguido
¡Cosecha de naranjas
de Cultivos Virgo completada!
¡Al minino también le encantan!
Por favor, pruébenlas.
¡Se acabó!
Te lo has currado.
Lo has recolectado todo
en medio día. Es impresionante.
Te has convertido
en una agricultora profesional.
Cultivaré
las mejores naranjas del mundo.
¡Espera, no!
¡Yo lo que quiero es ser hechicera!
He estado de agricultora seis meses.
¿Seguro que me irá bien?
Solo sé usar un tipo de magia.
Mentor, ¿seguro que aprobaré así?
No lo sé.
El examen de acceso a Diana
cambia todos los años.
Solo uno de cada diez lo aprueba.
Es cuestión de suerte.
No tienes posibilidades.
¿Qué lograrás
haciendo que la hierba crezca antes?
Pásate a agricultora y ya.
Déjame ya.
En el examen influye la suerte.
No, si será un milagro
que hayas aprendido a usar magia.
Me voy a partir de risa
en el suelo si apruebo yo y tú no.
Qué ganas de ver qué pasa.
Qué preocupación más grande.
A saber si puedo apañármelas sola.
Hasta la mochilita
me pesa más de lo normal.
Aspirantes de Diana,
subid a los carruajes.
Qué pasada, nos llevan
al recinto del examen.
Me estoy poniendo nerviosa.
¿Por qué?
¿Por qué va a ser?
Esto es un todos contra todos.
Y hay gente que parece fortísima.
No te creas.
Yo es que voy a ser la número uno,
así que paso del tema.
Ya me gustaría
tener tu fortaleza mental.
Deberías tenerla.
Sí que está lejos.
¿Dónde está el recinto?
Diana está en la capital,
pero hemos venido a las montañas.
Es verdad.
-¡Un desprendimiento!
-¡Venga ya!
¿Llegaremos a tiempo?
¿Qué es eso?
¡Qué daño!
Pero ¿qué es ese monstruo?
Es un gólem.
¿Mentor? ¿Has venido conmigo?
Los gólems son muñecos
de tierra controlados por hechiceros.
Alguien lo está manipulando
a escondidas.
¿Será otra vez el culto?
Parece que va tras los estudiantes.
Eh, goricalvo.
Tenemos que ir a hacer un examen.
¿Aria?
No nos molestes ahora.
Magia de Acuario: ¡Hidrocañón!
Qué fuerte.
Acuario le da forma al agua
y esta canaliza sus habilidades.
Requiere un inmenso poder mágico
y conocimientos.
Se ve que tiene
un instinto mágico excelente.
Aunque…
Qué pesado.
¡Es indestructible!
Tiene un punto débil.
Y tú también lo descubriste.
En la biblioteca.
La biblioteca…
Es verdad, un gólem.
Lo controla el conjuro de un hechicero.
El núcleo funciona
como si fuera su corazón.
El núcleo…
¡Mira! ¡La parte central!
Hay algo grabado en esa placa.
Podría ser el núcleo.
El hechicero imbuye de vida al gólem
al escribirle "emeth" en el núcleo.
-Verdad-
Pero, si se borra la primera letra,
"meth", volverá a la tierra.
-Muerte-
Eso decía el libro.
Debo avisar a Aria.
¿Tú eres boba?
¿Y dejar que se lleve el mérito?
¿Qué has hecho este medio año?
Ve y derrótalo tú.
Yo no voy a poder.
Tu amiga está ahí luchando.
¿No querías ser
una hechicera de primera clase?
¿Con qué objetivo?
Porras.
¡Hálito de vida! ¡Ánima!
Menos mal, he llegado a tiempo.
¡Spica!
¿Spica ha usado magia?
Mi mentor tiene razón.
Tenía miedo de luchar.
Lo siento, Aria.
Es que conozco su punto débil.
¿Te importa si me uno a la batalla?
Pero si estás cagadita de miedo.
¡Pues claro que sí!
Entonces, ¿por qué…?
Tengo tanto miedo
que me va a dar un ataque al corazón.
¡Pero quiero ser una hechicera
capaz de proteger a quienes me rodean!
Me parece bien incluirte en la batalla,
pero ¿cuál es el plan?
Hay un grabado en el núcleo que tiene.
-Si le borro la primera letra, morirá.
-¿Qué quieres decir?
Básicamente, voy a destruir el núcleo.
¿Podrías volver a hacerlo pedacitos?
Me temo que no.
No me queda poder mágico
para lanzar hechizos poderosos.
Ay…
Aria, ¿estás bien?
No tienes que preocuparte por mí.
¡Oh, no!
¡Ha bloqueado la salida!
¡Socorro!
¡Spica!
¡Yo lo detendré!
¡Magia de Virgo: Ánima!
Bien, lo he atrapado.
¿Qué es esa magia?
Creía que habías estado
todo el tiempo cultivando.
Al cuidar de ese huerto todos los días,
su resistencia y control
de la magia han mejorado.
Se centró en un solo tipo de magia,
por eso lo ha dominado.
Mira que eres mendruga.
No conoces ni tus propias habilidades.
¡Oye! ¡Ven a por mí!
Spica.
Va en serio.
¡Esto no me gusta!
Deberías ser la típica patosa
que no ve sus esfuerzos recompensados.
¡Por eso eras tan cuqui!
Se ha separado y liberado solo.
¡Ahora que lo había atrapado…!
Así está bien.
Si se separa…
¡Ahí está! ¡El núcleo!
¡Ánima!
No me queda mucho poder mágico.
¡Tengo que hacerlo ahora!
¡Ánima!
No puedo contraatacar.
¿Aguanto hasta que se quede sin piedras?
Pero mi Ánima se va a agotar.
Como siga así, estoy acabada.
Magia de Acuario: Acua Esfera.
A ver, no te habrás olvidado
de mí, ¿verdad?
¡Aria!
¿Quién te ha dado permiso
para derrotarlo tú solita?
Te he allanado el terreno.
Gana o me cabrearé.
¡Gracias!
Tengo que acabar con esto
cuando la barrera desaparezca.
Envuelvo todas las enredaderas
y tiro como si fuera un látigo…
¡Córtalo!
¡Conseguido!
¿Cuándo te has hecho tan fuerte?
Ha sido gracias a tu ayuda.
Y a mi suerte, eso también.
No se puede vencer
a un gólem solo con suerte.
Aspirante número 201, Spica.
¿Quién eres tú, carroza?
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Controlabas al gólem?
Anda, es el subdirector.
¿El subdirector?
Hola a todos.
Soy el subdirector de la Academia Diana,
Justice Libra.
Encantado de conoceros.
-Ups… Y yo llamándolo carroza.
-¿Llegaremos al examen a tiempo?
Aquí concluye el examen sorpresa.
Exponeos a su magia curativa
si os ha herido.
Ya me extrañaba a mí.
Y yo pensando que nos atacaba
el culto o algo de eso.
¿Estamos locos? ¡Esto es absurdo!
¡No sabíamos que era un examen!
La magia puede ser buena o mala
dependiendo de quien la use.
En nuestra academia valoramos
la cualidad de quien es de alma pura.
He podido observar
vuestras aptitudes sin preaviso.
He visto vuestra reacción
ante una amenaza.
Si sois de huir para protegeros.
Si podéis hacer uso total
de vuestra magia.
Si podéis protegeros con la magia.
Si podéis ayudar a los demás.
Si podéis enfrentaros a un enemigo.
Aria Acuario es algo temeraria
y también rápida en tomar la iniciativa.
Es perfectamente apta
en lo que a magia respecta.
Spica Virgo
carece de variedad en su magia,
pero tiene el valor de actuar
por los demás.
En reconocimiento de la rauda acción
en derrotar al gólem,
estas dos han aprobado
la parte práctica del examen.
¿Aprobado?
Se os proporcionarán detalles
más adelante.
Los no aprobados
aprovechad para mejorar.
Ya nos veremos en Diana.
He aprobado.
Pero ¿por qué me siento insatisfecha?
Debo entrenar más.
Mentor, no estoy soñando, ¿verdad?
No te entusiasmes tanto.
Solo has superado la línea de salida.
Es verdad. Había olvidado que él es así.
Será aguafiestas.
Aunque…
Te has mantenido firme
y has luchado bien.
Eso sí lo admito.
Qué corte.
Acabo de visualizar
a Claude en mi mente.
A mí me pasa algo, ¿eh?
Por un elogio de nada de este hombre,
o sea, gato, tan poco serio…
¿voy y me pongo tan contenta?
Pero nunca habría combatido a un gólem
de no ser por el mentor.
Si ya sabía yo que Claude Sirius
era una persona asombrosa.
Traducción: Iván Fraile Ramos
Edición: Antonio LB
Control de calidad: Jana Pardo
¡Directora! ¡Algo importante!
Vaya, ¿qué sucede?
Ha llegado una carta de Claude Sirius,
que había desaparecido.
Qué curioso.
Conque el palurdo de mi aprendiz
sigue vivo, ¿eh?
¡Aquí, celebrando que entro
en la Real Academia Diana!
Cierto.
Tengo que besarle el ojete a Claude
para convertirlo en humano.
-¿No te gusta?
-¡Lo odio, obviamente!
Episodio 3
Los hechiceros del Zodiaco
Próximo episodio:
Los hechiceros del Zodiaco.